‫عُذرًا...
‫هذا جيرو!
‫هل يعمل هذا الشيء حقًا؟
‫أجل، أسمعك بوضوحٍ تام.
‫هل أنت بخير؟
‫حسنًا... نوعًا ما، على ما أظنّ.
‫نوعًا ما؟ تُثير قلقي.
‫عذرًا.
‫تماديتُ قليلًا وسحقتُ الرجل.
‫فهمت...
‫ابقَ ثابتًا! حسنًا، لا تقلق حيال الأمر.
‫لحسن الحظ، يبدو أنّ
‫إيتشيكا أسرت هدفها حيًا.
تبًا! حقًا؟
‫وماذا عن ريجي؟
‫لم تصلنا أخباره بعد.
‫حسنًا...
‫سنذهب لتفقّده الآن.
‫جيّد، شكرًا.
‫لا تفعل شيئًا متهوّرًا.
‫إن ساءت الأمور، أُريدك أن تنسحب.
‫عُلم.
‫كيف لم أُلاحظ؟
‫إن واصلتُ الاستحواذ على جيرو...
‫أو أسوأ، إن واصلتُ استنزاف
‫الطاقة الطيفيّة في القتالات...
‫مهلًا!
‫يا إلهي!
‫ما خطبك أيّها المعتوه!
‫كان لا بُدّ أن ألفت انتباهك!
‫يمكننا الاسترخاء بعد أن
‫نُبرح ذي النظارات ضربًا
‫لجعله إيّانا نلعب دور جليسات الأطفال.
‫فلنذهب الآن.
‫أجل...
‫عجبًا...
‫لطالما امتلكتَ موهبةً في المراوغة
‫في اللحظة الأخيرة تمامًا...
‫لكن يبدو أنّك تفوّقتَ على نفسك يا ريجي.
‫شونجين...
‫يتذكّر الجسد بطريقته الخاصّة...
‫نلتَ منّي بها مرّاتٍ لا تُحصى.
‫إنّها حركتك المميّزة.
‫شينجي...
‫أصبحتُ مجرّد "شينجي" الآن إذًا؟
‫جرحتني!
‫ولّت الأيّام التي أُدعى
‫فيها "أخي"، كما أرى.
‫ولّت منذ زمنٍ بعيد.
‫فقدتُ أخي في ذلك اليوم المشؤوم.
‫يوم فشل في طقس السيف.
‫يوم ابتلعت عاصفة الجحيم روحه.
‫مات أخي.
‫لا يجب أن تفرّ من الحقيقة يل ريجي.
‫لستُ وهمًا.
‫لم تبتلع عاصفة الجحيم روحي قط،
‫ولم تنتهِ حياتي.
‫كنتُ شينجي حينها، وما
‫زلتُ شينجي ذاته الآن.
‫لكن بما أنّ إيمانك بي ضعيف،
‫أظنّني سأُضطر لإثبات ذلك لك!
‫أعرف الحقيقة بالفعل!
‫منذ التلويحة الأُولى!
‫مع كلّ تصادمٍ لنصلينا...
‫تتردّد الحقيقة...
‫...وتلدغ!
‫شينجي ذاته إذًا؟
‫إذًا لِمَ...
‫لِمَ انحزتَ إلى المونونوكي؟
‫مجرّد مسألة راحة.
‫استطعتُ البقاء متخفّيًا،
‫بينما أتصدّى للمكتب.
‫كلّ شيء...
‫كلّه خطؤك يا ريجي.
‫وبدأ كلّ شيءٍ حينها.
‫أخيرًا!
‫أتقنتُ هذه، أليس كذلك يا أخي؟
‫مذهل يا ريجي.
‫شينجي!
‫حسنًا... أ-أجل...
‫أبـ—
‫كم عدد هزائمك الآن؟
‫أنت التوأم الأكبر، ألا تخجل؟
‫أنت الأكبر، وريث عائلة كيريهارا!
‫عجبًا!
‫لا تُسئ فهمي الآن يا ريجي!
‫أنت ذكيّ...
‫لا أُضطر لشرح ألم الخسارة لك.
‫أو رعب تلقّي الضرب والتوبيخ من والدنا!
‫لكن...
‫لم يكن ذلك الأسوأ.
‫أتريد معرفة ما كان أشدّ ألمًا يا ريجي؟
‫كان إدراكي أنّك...
‫منذ ذلك اليوم فصاعدًا،
‫تعمّدتَ الخسارة أمامي.
‫لا تكن سخيفًا!
‫لم أفعل شيئًا كهذا!
‫لكنّه يُسمّى بالتعمّد اللاواعي!
‫وإلّا لاكتشف والدنا الأمر.
‫لكن...
‫أخبرتني تلويحاتك وضرباتك بكلّ شيء.
‫في النهاية، انتقلتُ من
‫الخسارة إلى التكافؤ تقريبًا...
‫ثمّ أصبحتُ من يفوز دائمًا...
‫فجأة، كدتُ أنسى شعور الخسارة.
‫وعلاوةً على ذلك...
‫كنتَ تخسر، لكنّك تُظهر
‫تلك الابتسامة الخبيثة.
‫في البداية، ظننتُها
‫مجرّد طريقتك في اللطف.
‫لذا حاولتُ بجهدٍ أكبر.
‫لوّحتُ وتصدّيتُ حتّى تقرّحت يداي.
‫حتّى تصبّب عرقي كالأنهار
‫ولطّختُ الأرض بدمي.
‫تدرّبتُ على وقفتي عشرات الآلاف من المرّات.
‫ومع ذلك...
‫رغم كلّ شيء...
‫بقيتَ خلفي بخطوةٍ واحدةٍ تمامًا.
‫لا أكثر...
‫ولا أقل.
‫كنتُ ألتفتُ لأجدك هناك.
‫وبتلك الابتسامة كنتَ تقول دائمًا...
‫أنت بارعٌ جدًا يا أخي!
‫ألا تفهم؟
‫لم أكن متقدّمًا بخطوةٍ قط.
‫كنتَ تتعالى عليّ!
‫قد أكون التوأم الأكبر،
‫لكنّك من ورث روح كيريهارا القتاليّة.
‫لكنّك لن تفهم...
‫ألم تلك الحقيقة المبرحة!
‫ألم فركها في وجهك كلّ يوم!
‫اليأس!
‫لهذا السبب يا ريجي...
‫أردتُ أن أُصبح قويًا.
‫لأكون وريثًا مستحقًا...
‫لأكون أخًا مستحقًا...
‫وفوق كلّ شيء...
‫لأجد قيمةً في نفسي...
‫كنتُ مستعدًا لاستخدام أيّ شيء...
‫لفعل أيّ شيء.
‫كفاك هراءً!
‫ألهذا السبب؟
‫لهذا السبب قتلتَ والدنا؟
‫أسلوب كيريهارا...
‫أونيكوبي-أوتوشي!
‫هذا هو...
‫فتًى مطيع يا ريجي.
‫امقتني، اكرهني، أظهر لي احتقارك!
‫انسَ الشفقة!
‫أُريد رؤية ريجي الحقيقيّ!
‫لا، هذا لا يكفي...
‫ولا حتّى قريب...
‫أُريد المزيد... المزيد...
‫المزيد... المزيد...
‫المزيد... المزيد... المزيد!
‫أعطني المزيد!
‫تُريد قتلي...
‫افعلها فحسب!
‫لماذا...؟
‫لِمَ آل الأمر إلى هذا؟
‫أكان بسببي؟
‫هل غيّرته حقًا؟
‫أكان كلّه خطئي؟
‫هل حوّلته حقًا إلى وحش؟
‫يا إلهي، كان هذا وشيكًا!
‫سامحني يا ريجي.
‫كدتُ أُنهي حياتك.
‫لكنّني لن أقتلك أبدًا وأنت
‫مهزوزٌ ومضطربٌ هكذا.
‫حسنًا، قلتُ كلّ ما احتجتُ لقوله.
‫هذا يكفي لليوم!
‫وداعًا يا ريجي.
‫مرّ وقتٌ طويل، سُررتُ برؤيتك!
‫لكن في المرّة القادمة...
‫لنجعلها مبارزةً حتّى الموت، اتّفقنا!
‫مجدّدًا...
‫تمامًا كتلك الليلة...
‫تُركتُ ورائهم، وحيدًا!
‫تبًا، أشعر بالإنهاك!
‫ذلك الثور الضخم الغبيّ...
‫كان الأمر أشبه بلعبة ضربٍ جنونيّة.
‫ذلك الإرهاق...
‫هذا أكثر من مجرّد إصابةٍ جسديّةٍ عاديّة.
‫لا يوجد تفسيرٌ آخر...
‫اسمع، أيمكننا التحدّث؟
‫ماذا؟ عمّاذا؟
‫حسنًا...
‫هناك أمرٌ أُفكّر فيه—
‫توقّف، سيُضطر للانتظار.
‫مهلًا أيّها المتحذلق!
‫بالكاد تفوّهتُ بكلمة—
‫حسنًا، أهذا راغو...
‫مرّ وقتٌ طويلٌ جدًا.
‫يبدو أنّ الحياة تُعاملك جيّدًا...
‫يا صديقي القديم.
‫أماغي؟!
‫هذا مثيرٌ للاهتمام...
‫أنت تعرف كلّ شيءٍ عنّي إذًا.
‫يبدو أنّ ماضي راغو قد شُورك معك بالفعل.
‫من كان ليعلم أنّك روحٌ
‫صريحةٌ وحسّاسةٌ هكذا يا راغو.
‫ممّا يجعل الأمر أكثر سخرية...
‫البشريّ ذاته الذي تفتح له قلبك
‫هو من يجب أن تفترسه.
‫ماذا؟
‫هل أغفلتَ هذه التفصيلة الصغيرة؟
‫لكن مجدّدًا، إنّه أمرٌ واضحٌ
‫بطريقةٍ ما، أليس كذلك؟
‫كيانان يسكنان وعاءً واحدًا...
‫يصعب تخيّل حالةٍ ينجح فيها ذلك.
‫حتّى مع أصدق النوايا،
‫البشر والمونونوكي كالزيت والماء.
‫في الواقع...
‫أيّ محاولةٍ لاستخدام قواك الطيفيّة
‫ستتغذّى على طاقته الحيويّة فحسب.
‫حتّى تُزهق حياته بالكامل.
‫مهلًا، راغو...
‫أتتذكّر ما فعلناه بذلك الثور الغبيّ؟
‫سنفعله مجدّدًا.
‫ما—؟
‫هل كنتَ تستمع لأيٍّ من هذا؟!
‫سمعتُه كلّه!
‫وماذا إذًا؟
‫وماذا إذًا؟!
‫كلّما استخدمتَ قوّتي أكثر،
‫كلّما استنزفتُ طاقةً حيويّة—
‫أجل، فهمت.
‫لكن إن تركنا الخوف يتملّكنا،
‫فما الذي سيحلّه ذلك؟
‫أعني، لا تُعجبني فكرة أن أكون غداءك...
‫لكنّني حتمًا لا أُريد أن
‫أهلك على يد هذا الرجل.
‫إن كان عليّ خسارة القليل
‫من حياتي لقتاله، فليكن!
‫لو لم تكن
‫أحمقَ قصير النظر، لقلتُ إنّك محقّ...
‫أنت تتحدّى المنطق يا فتى.
‫كفاك إهانات!
‫ومع ذلك...
‫سذاجتك صارخة.
‫للأسف، في حالتك الراهنة،
‫القتال هو أقلّ مخاوفك.
‫جيرو!
‫تذكّر، إنّه مستضيفك.
‫لا يجب أن أُنهي حياته بعد.
‫على الأقل، ليس قبل
‫أن أُمزّقكما عن بعضكما.
‫أيّها الوغد القذر... أُقسم لك يا أماغي،
‫إن تجرّأتَ ولمستَه بإصبعٍ واحد...
‫ستفقد أكثر بكثيرٍ من ذراعٍ هزيلةٍ واحدة!
‫يا لها من ثقة...
‫لا تُشكّل أيّ تهديدٍ لي
‫في ذلك الجسد البشريّ...
‫لكن سيكون من المزعج
‫جدًا إن عجّل بموتكما معًا
‫بسبب استخدامه المتهوّر
‫لطاقتك الطيفيّة الثمينة.
‫لذا...
‫أنا مستعدٌّ لعقد صفقة.
‫أقسم لي بالولاء المطلق.
‫أعطني كلمتك بأنّك ستتبعني،
‫أقسم أنّك ستفعل ما أقوله بالحرف.
‫حينها، وحينها فقط، سأدع الفتى يعيش.
‫إذًا، ما قرارك...
‫راغو؟
‫للمرّة الأخيرة...
‫أُطالب، هنا والآن، بولائك التامّ والمطلق.
‫وصلنا أخيرًا!
‫أنت...!
‫أهلًا يا راغو.
‫سُررتُ برؤيتك!
‫أرى أنّك تأخّرتَ كعادتك يا كوغا.
‫أجل، حسنًا...
‫امتلكتُ بعض الأمتعة الإضافيّة.
‫ناروكو، بدّدي الحقل الطيفي،
‫ثمّ امتصّي الطاقة مجدّدًا على الفور.
‫حسنًا.
‫ممتاز...
‫كلّ شيءٍ جاهز.
‫راغو...
‫استعدّ لتُنتزع من قوقعتك الفانية تلك.
‫أتقصد في هذه اللحظة؟
‫استخراج المونونوكي من مجرّد بشرٍ فانون
‫هو أمرٌ بسيطٌ للغاية في الواقع.
‫بمجرّد أن أُطبّق حقل قوّةٍ
‫مركّزٍ من الطاقة الطيفيّة،
‫ستظهر بوّابةٌ ما،
‫لتسمح لك بعبورٍ آمنٍ خارج الفتى.
‫لكنّ صُنع بوّابةٍ سوف—
‫كم أنت لمّاح!
‫نعم، كلّما قاومتَ أكثر،
‫زاد الخطر الجسديّ على الوعاء.
‫في حالته الراهنة،
‫سيعني أقلّ إجهادٍ جسديٍّ موتًا محقّقًا تقريبًا.
‫أتعني حقًا ما تقوله؟
‫إن نفّذتُ أوامرك حقًا،
‫أتقسم أنّك ستدعه يذهب؟
‫سنُدخله غرفة الجراحة فور وصولنا.
‫يسرّني سماع ذلك. اعتنوا به جيّدًا.
‫إيتشيكا.
‫اذهبي معهم، وتواصلي مع أوسامي.
‫عُلم!
‫كوسومي؟
‫أين أنتِ الآن؟
‫وصلتُ للتوّ إلى المحيط الغربيّ.
‫أمّنّا الموقع، لذا لا داعي
‫للقلق من وصول الصحافة،
‫وأُبلغت جميع الأطراف المعنيّة.
‫حظيتُ أخيرًا بفرصةٍ لالتقاط أنفاسي...
‫والآن، أتلقّى طلبًا منك للدعم.
‫بدأ صبري ينفد.
‫أظنّ أنّني نفدت من الأعذار.
‫تأكّدنا من تبدّد الحاجز.
‫سندخل.
‫بالجنود العاديّين فقط؟
‫لا، سأقود الفريق شخصيًا.
‫ولهذا سأُحضر معي هيميزوكا وإينوي.
‫نخبة الرداء الأسود؟
‫الأفضل والألمع في القسم الأوّل؟
‫يمكنك شكر توكيدا على تحقيق المستحيل
‫وإقناع القيادة بالسماح لهم بالمساعدة.
‫رغم أنّه في هذه الحالة،
‫لا نملك خيارًا آخر.
‫من الآن فصاعدًا، سنُدير الأمور بطريقتي.
‫جِدوا موقع أزوما جيرو،
‫وأبلغوني في أسرع وقت.
‫مفهوم.
‫كوسومي...
‫أتحمّل المسؤوليّة الكاملة.
‫فقط أخرجوهم من هناك.
‫هيميتسوكا، إينوي... فلننطلق.
‫-عُلم!
‫-أجل!
‫تبًا!
‫قاتلنا وصمدنا، لكن في
‫النهاية، انتصر أُولئك الأوغاد!
‫أُورّط جيرو في كلّ هذا، وأهكذا أُكافئه؟
‫في هذه المرحلة...
‫يستحيل أن أستطيع...
‫ما الذي يجري؟
‫جـ-جيرو؟
‫تبًا لك أيّها الفرويّ...
‫أتظنّ أنّه يمكنك مساعدتي؟
‫هذا القتال...
‫لطالما كان جهدًا جماعيًا—أنا وأنت.
‫جُننت...
‫إن ظننتَ أنّني سأدعك تفعل هذا وحدك!
‫إلامَ تنتظر يا راغو؟
‫البوّابة جاهزةٌ لرحيلك.
‫كفاك تباطؤًا واقفز عبرها.
‫أم... أتُفضّل الهلاك بجانب وعائك؟
‫مهلًا، مهلًا... رويدك، حسنًا؟
‫راغو هنا سيكون رفيقي، أليس كذلك؟
‫ماذا...؟
‫ما هذا؟!
‫أمستعدٌّ يا فتى الكلب؟
‫هيمي، أظنّه مستعدًا لـ...
‫الكلب الأكبر الضخم...
‫ركلة الفأس!
‫بطيءٌ جدًا!
‫توقيتٌ مثاليّ!
‫عملٌ جماعيٌّ رائع يا هيمي!
‫كان هذا لا بأس به، على ما أظنّ، لكن...
‫كم مرّةً عليّ إخبارك أن تتوقّف
‫عن صيحات القتال المحرجة
‫تلك أيّها الكلب الأكبر الضخم!
‫شكرًا على الإطراء!
‫مـ-ما...
‫من هؤلاء؟
‫مزعجون...
‫مغروران جدًا بالنسبة لبشريّين غبيّين!
‫في الواقع...
‫لا أملك وقتًا لتسلية فاشلين أمثالكم!
‫متأخّرون كالعادة.
‫مهرّجو المكتب الحمقى.
‫سآخذ هذا الآن، شكرًا جزيلًا لكم.
‫أُودّعكم...
‫-إينو!
‫-أجل!
‫-مؤلم...
‫-مهلًا، مهلًا...
‫ليس بهذه السرعة أيّها الفتى الضخم!
‫يا إلهي، ستُمزّق تلك الغرز!
‫حمدًا لهذا!
‫هل أنت بخير؟
‫هل أنا في...
‫الجنّة؟
‫أنت في المستشفى!
‫سأذهب لإخبار الرئيسة باستيقاظك!
‫سيكون هذا مفيدًا.
‫فهمت...
‫مرّ يومٌ بالفعل إذًا...
‫أجل، وبقيتُ أنا وأوسامي
‫معك هنا طوال الوقت.
‫يمكنك إظهار القليل من التقدير!
‫وللتفكير أنّني كنتُ الوحيدة
‫القادرة على أسر هدفي...
‫يا للشفقة.
‫أنتِ محقّة.
‫إنّه أمرٌ مثيرٌ للشفقة.
‫كلّ ما يمكنني قوله هو آسف.
‫حسنًا، لم أقصد الأمر هكذا.
‫إذًا، ماذا عن جيرو وراغو...؟
‫كيف تشعر يا راغو؟
‫أتريد معرفة كيف أشعر؟
‫تحبسونني هنا، وتسألونني؟
‫كفاك.
‫وفّرتُ لك سريرًا مريحًا وطعامًا شهيًا.
‫ألن تأكل؟
‫لا شكرًا.
‫فهمت.
‫إذًا لن نحتاج إليها.
‫انتظر—!
‫يا لها من هشاشة.
‫ومع ذلك، يقتنع هذا الجنس
‫الدنيء بأنّه الحاكم المطلق.
‫هل سمعتَ بشيءٍ أكثر حماقةً أو سخفًا؟
‫ألهذا تظنّ أنّ المونونوكي
‫ينبغي أن يأخذوا مكانهم؟
‫ليس أخذ مكانهم.
‫بل مجرّد إعادة هذا
‫العالم إلى حالته الصحيحة.
‫عالمٌ يُبجّل فيه القويّ ويُحترم.
‫حيث تتجلّى قوانين الطبيعة كما ينبغي.
‫ لا أفهم فحسب.
‫لِمَ تتكبّد كلّ هذا العناء
‫لتوريطي في كلّ هذا؟
‫إن أردتَ خوض حربٍ مع البشر،
‫فلِمَ لا تذهب وتفعلها وحسب؟
‫فعلتُ ذلك منذ عصور.
‫بعد أن قرّرتَ ختم نفسك في ذلك الحجر،
‫جمعتُ رفاقي مجدّدًا،
‫وتمرّدنا.
‫لكنّنا خسرنا.
‫كان الأمر مهينًا،
‫لكنّ الفشل فتّح عينيّ.
‫البشر ضعفاءٌ بمفردهم.
‫لكن معًا،
‫حينها يُظهرون قوّتهم الحقيقيّة.
‫غنيٌّ عن القول، يتفوّق البشر علينا عددًا.
‫علينا أن نستخدم وسائل
‫أُخرى لاستعادة النصر.
‫لكي تقف قلّتنا في وجه كثرتهم،
‫فقوّةٌ واحدةٌ هائلةٌ وساحقةٌ هي المفتاح.
‫وتلك القوّة يا صديقي، هي أنت يا راغو...
‫بعد كلّ هذه السنوات، ضلّ المكتب طريقه
‫ونسوا سبب اتّحادهم.
‫بتعافيك الكامل، لن يحظوا بأيّ فرصة.
‫أيمكنني سؤالك عمّا يُضحكك؟
‫ماذا؟ لا، لا شيء...
‫لا بُدّ أنّك يائسٌ جدًا
‫إن كنتَ تطلب المساعدة من قطّةٍ صغيرة.
‫لكن، حسنًا...
‫إن ظننتَ أنّني أستطيع
‫المساعدة، بالتأكيد، لِمَ لا؟
‫كم أنت متعاون.
‫ليس وكأنّني أملك خيارًا آخر.
‫لا يُعجبني الأمر، لكنّ
‫الاتّفاق اتّفاق، أليس كذلك؟
‫مـ-ماذا...؟!
‫مؤلم...
‫لِمَ كان عليك فعل ذلك؟
‫لو كان تصويبك أفضل،
‫لتمكّنتَ من قتلي أيّها الأحمق...
‫مؤلم...!
‫أيّها الوغد، مهلًا!
‫ترفّق قليلًا، وإلّا ستقتلني لـ—
‫اصمت.
‫راغو...
‫أين ذيلك الآن؟
‫حسنًا، كنتَ قاسيًا جدًا معي هناك
‫عندما سحبتني من الفتى.
‫مزّقته تمامًا!
‫تُرك خلفي مع جيرو...
‫إلى جانب كلّ طاقتي الطيفيّة!
‫أنا مجرّد كتلةِ فروٍ ظريفةٍ الآن.
‫أنت تنظر إلى هِرٍّ عاديّ.
‫ ماذا؟
‫أستشعر بتحسّنٍ إن تصرّفتُ كقطٍّ أكثر؟
‫مياو ميا—
‫لستُ من النوع المازح.
‫إذًا ما رأيك أن تُصوّب
‫بشكلٍ أفضل هذه المرّة...
‫ليس وكأنّني أُريد الموت.
‫لكن كلّ ما أملكه الآن هو
‫سرعة القطط وردود أفعالها.
‫النظر في عيني الموت مخيفٌ نوعًا ما.
‫تبًا...
‫يعتمد كلّ شيءٍ عليك الآن...
‫جيرو...